# Курс Java Developer. Professional
студент Подмогильный Антон Олегович

# Домашнее задание, урок 24

Описание:
Веб сервер

Цель:
Научиться создавать серверный и пользовательский http-интерфейсы.
Научиться встраивать web-сервер в уже готовое приложение.

Встроить веб-сервер в приложение из ДЗ про Hibernate ORM (или в пример из вебинара встроить ДЗ про Hibernate :)).
Сделать стартовую страницу, на которой админ должен аутентифицироваться.
Сделать админскую страницу для работы с клиентами.
На этой странице должны быть доступны следующие функции:

Создать клиента

Получить список клиентов